大家好我是萨萨
你们看萨萨胖吗
对
萨萨不胖
我很瘦
很瘦
但是我的爸爸他很胖
他多胖
他有100公斤
我50公斤
我的爸爸100公斤
他真的很胖
他的肚子非常大
跟气球一样大
比气球还大
有一次
我和我的爸爸一起坐出租车
他上车的时候
司机说
你一上车
我的车就变矮了
他是不是很胖
你见过很胖的人吗
你见过跟我爸爸一样胖的人吗
你呢
你胖吗
或者你的家人胖吗
你的朋友胖吗
你的同学或者同事
他们胖吗
我见过很多很胖的人
因为我是内蒙古人
为什么
内蒙古人都很胖吗
在内蒙古
有很多很胖的人
因为我们很喜欢吃肉
你看
这是内蒙古人吃饭的时候
桌子上有什么
有肉吗
对
有很多肉
再看一看
有绿色的蔬菜吗
没有蔬菜
对
有时候我们可以不吃蔬菜
有时候我们也可以不吃米饭
但是我们会吃很多羊肉和牛肉
我们用什么装肉
用碗吗
不行
太小了
盘子呢
这个盘子很大
不行
也太小了
那这个呢
这是盆
盆很大
这个可以
我们吃饭的时候用盆装肉
我们这么喜欢吃肉
什么时候吃肉
我们早饭吃肉
午饭吃肉
晚饭也吃肉
早饭吃肉吗
对
看
这是内蒙古人的早饭
也有很多肉
所以在内蒙古
你可以看到很多很胖的人
我的爸爸也喜欢吃肉
所以他很胖
他这么胖
如果他离开内蒙古去别的地方
别人会看着他
像看动物园里的熊猫一样
下一个视频我会说这个故事
别人看着我爸爸的故事
下一次我们一起来听这个故事吧
再见